Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Құстар әні)
Эй, эй, эй, сен шынымен жақсысың ба?
Мына жігіттің ішіне кір!
Енді Кадан патшалығында патшаның бұйрығымен
Үлкен суару каналының құрылысы жүргізілуде.
Феодалдар арасындағы байланысты жою және ірі суару каналын құру
Жоспар ауылшаруашылық жерлерін көбейту сияқты.
Виконт еваторийі!
Әр аумақ арасында суару каналының құрылысы Тек сіздің территорияңызда
Оның аяқталуы екіталай деген хабарлар бар сияқты.
Ах...
(Асылдардың күлкісі)
Тақтың алдында!
Ах...
Хэхе…
Виконт Тунбергия...
Мен сізге нақты жауап бере аламын, бірақ бұл жақсы.
Мен... Мен Виконт Эупаторийлер отбасына жататынмын.
Менің құрметіммен...
(Асылдардың күлкісі)
Не? Бұл қызық өмір!
Саке жақсы, монша керемет! Күйеуімнің орнында мияу.
Менің барлық идеалдарым сонда, солай ма?
Не? Сіздің идеалды өміріңіз баяу өмір ме?
Түсіндім, баяу өмір деген осы.
♪～
～♪
Еваторий Висконты
Құрылыс жұмыстары кешіктірілді
Уақытында үлгере алмасаңыз
Республикалық бюджет қысқартылды
Аумақты тәркілеу мүмкіндігі бар сияқты.
Қалған құрылыс алаңының 3 лигасы бар.
Мен оны бір айда бітіруім керек.
Уақытында үлгерсең, мен саған қалаған сыйыңды беремін.
Маған кез келген нәрсені сұраңыз
Менің денем де жақсы!
Бұл қажет емес
А... сен сиқыршысың ғой, солай ма?
Олай болса, сиқырлы кітаптарға қызықпайсың ба?
Жоғары қорғаныс
Ә… Мен келдім бе…
Сіз білесіз бе? Nyamena
Жоғары қорғаныс?
Бұл айдаһардың тынысынан да қорғай алатын жетілдірілген қорғаныс сиқыры.
Ах...
Жоғары қорғаныс!
Мен оны Анемонға пайдалануға рұқсат еткім келеді.
Жарайды, сол өтінішті қабыл алайық.
Ал оны өзгерте алмасам…
Сонымен қатар, Виконттың резиденциясында пайдаланылмайтын жиһаздар
Әскери қаражат ретінде алынған
Айтпақшы, Shangri-La-да бағаланған сома...
120 миллион иен!
Хехе...
Жарайды, бар күшімізді салайық!
Дәл солай, ақымақ
Шынымен саған менің денем керек емес пе? Ах...
Менің денем сізге керек емес пе? Ах...
(Руль дөңгелегі кенет бұрылу дыбысы)
Менің әйелім бар, сондықтан
Мен де осындамын!
Сен, тіпті бала да осындай...
Ахаха... Баланың бос әңгімесі ғой.
Хмм...
Аңдар да қорғаныс шегінде тұрған сияқты.
Ммм~
Мен емес пе?
Бұл мүлде олай емес.
Нуу…
Осы уақытта
Біз құрылыс алаңына келдік.
(Жұмысшылардың дауысы)
Ах...
Мүмкін орманды тазарту үшін әлі біраз жұмыс бар шығар?
Қош бол
Мен жеңілдім...
Осы қарқынмен қалған 5 километр негізінен орманда болады.
Мұндай құрылысты тек адам еңбегімен бір жылда бітіру мүмкін емес.
Ол Кеничидің күйеуі емес пе?
Иә?
Някеро Нярумеро Ньянджи
Мен Мялиді көрмегелі біраз болды.
Балалар, мұнда неге келдіңдер?
О, ағын?
Ағып, ағып... Шағаны бағындырып, қанша табыс таптың?
Мен бұл заттардың бәрін қолданып қойғаныма сенімдімін.
Әдеттегідей
-Аа... -Хмм?
Ах...
Күйеуім, сен не істеп жатырсың?
Буси!
Оны бірінші рет көріп тұрсыз...
Сондай сұлулық
Бұл жолбарыс ханзаданың несі әдемі?
Ха ха ха... Сенің досыңның адамға көзі жақсы.
Жоқ~!
Сіз менің алдымда ешқашан мұндай бетті жасаған емессіз!
Лорд Қанаан
Менің көз алдымда мұндай бетті ешқашан жасаған емессің!
Сіз менің алдымда ешқашан мұндай бетті жасаған емессіз!
О, Пориджи?
Менің таңдауым жоқ деп ойлаймын.
Қиындыққа бармасаң да...
Себебі мен көмекші алып келдім.
Көмекші?
Лорд Қанаан
Біз осы жобаға қатысқан саудагерлердің өкілдеріміз.
Хмм, бұл Кеничи-доно шебері.
А, жоқ, мен саудагермін.
Саудагер?
Мен сиқыршы ретінде құрылыс жұмыстарына көмектесуіңізді өтінемін.
Солай ма?
Аа, бірден осы жерден тексеріңіз.
Хмм
Бір балта 10 күміс тиын тұрады?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бұл баға біртүрлі екені анық.
Бұл да, бұл да!
Мұны арзанырақ жасауға болады
Амансың ба, жас ханым?
Мұнда жету үшін көп ақша қажет.
Бұл да бизнес, солай ма?
Сондай-ақ, біз бірден осы көп осьтерді жеткізе алатын жалғыз компаниямыз.
Кеничи: Менде бірдей осьтер болуы мүмкін бе?
О
Бұл балта
1 күміс монета Бірдей нөмірді қолайлы бағамен дайындауға болады.
Не!
Бұл баға шынымен де тұр ма?
Иә, достың бағасы.
Не? Сіз доссыз ба?
Жарайды, мен оны Кеничи-донодан сатып аламын.
-Қа… Канан мырза! -иә?
Бұл сиқыршы ма?
Мм, сиқыршы.
Мен саудагермін.
Ол сиқыршы!
-Мм, мен сиқыршымын -Мен саудагермін.
Ngggg…
Қанахан мырза, біз
Sogaram компаниясының басшылығымен
Сіз осындасыз.
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Әрине
Согарам?
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Хмм...
Менен сұрасаң, Соғарам
Саудагер болғанымен, аумақты басқаруға терең араласты.
Қарым-қатынастар аумақ кейде олар үшін лас жұмыс істеуді сұрайтын сияқты.
Солай ма?
Бірақ дәл қазір біздің басымдылығымыз – алдымызда тұрған құрылыс жұмыстары.
Шақырылған хайуандардың майлы азығы бұл көп пе?
құстар биіктікте ұша алады—
Хмм, мен мұнай шығынына байланысты банкротқа ұшыраймын деп ойлаймын.
Экскаватордың отын шығыны тәулігіне 400 литр
Экскаватор отынының шығыны тәулігіне 400 литр
О!
Егер биодизельді отын жасасақ, оны уақытында жасай алмас едік.
Шангри-Ладан ақ керосин сатып алынды.
Өте ерекше шелек шелек!
Өтінемін
Хмм... уф...
О!
Бұл не!
Орман мысығына тарту
Аңдар үшін олар Құдайдың елшілері.
Мияу
Хмм…
Әй, Қанан-сама, қалай болды?
Хмм, менің арбам әлі келмеген сияқты.
Олай болса, қарсы болмасаң, менің үйімде кешкі ас ішуге болады.
Жылы!
Бұл қуырылған тауық еті.
Көшеде болса да осындай шынайы тағам дайындауға бола ма?
-иә -иә
Мен енді шыдай алмаймын.
Оның иісі өте жақсы!
Хмм…
Хмм...
Аа, дөрекі болғаным үшін кешіріңіз...
Маған бәрібір, біз дос емеспіз бе?
Мен…
О, бұл дәмді!
Қытырлақ құрылымы бар
Тістеп алсаң, ет шырыны аузыңа асып кетеді.
Қарапайым, бірақ шын мәнінде күрделі
Бұл шарап та керемет емес пе?
Ахаха…
Ах...
О, Ньякеро және басқалары ше?
Күйеу, мен сенің сезіміңді бағалаймын.
Менің қарным ашты...
Бұл біз ғана емес...
Не!
Сұрасаңыз
Түнде барға айналатын мейрамхана бар.
Күнделікті бару тым қымбат.
-Кеничи! -иә?
Бұл тағамды барлығына ұсынсам болады ма?
Әрине, ақы алынады.
Иә Әділ баға
Primula дүкені үлкен жетістік
Примула дүкені үлкен жетістік
Өтінемін
Мен оны бәрібір зат жәшігіне саламын.
Иә.
Бақытымызға орай, мен көп мөлшерде сорпа мен қуырылған тауық етін алдын ала дайындадым.
(Адамдардың шуы)
Фу…
Канан-сама, бұл не?
Жоқ, бәрі көңілді сияқты...
О...
Мен мұндай жерде ыстық бұлақ жасалады деп ойламаппын.
Сонымен
-Ах... -Мм...
(Қолды ұстау дыбысы)
Бұл бұйрық: менімен бірге шомыл!
Е...
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Қызметші ертеңнен кейін келе ме?
Дұрыс.
Сенің атсыз арбаң тым жылдам.
Ах!
Цуренай жоқ У
Әйелдің шақыруын мүлдем елемеу?
Менің отбасым бар.
Отбасы?
Ол бала нағыз бала емес пе?
Дұрыс.
Қандас болмасақ та, отбасымыз.
Ерлі-зайыптылар бастапқыда бөтен адамдар емес пе?
Балалар сендер көңілді жүрген сияқтысыңдар.
Мен ешқашан күліп, тамақ ішпедім.
Әкем мен шешем мені қайда қояды?
Олар тек осыны ойлады.
Олай болса, болды
Күте тұрыңыз! Менің естігенімді естігенде, сен ештеңе ойламайсың ба?
Мен сияқты қарапайым адам үшін.
Бұл алыс дүниедегі оқиға сияқты.
Көптеген әйелдер қорғаныссыз терісін ашады.
Басқа нәрсе жоқ па?
Ха-ха-ха-ха…
Бұл балалардың естуіне жол бермеу керек әңгіме.
Олай болса, болды
Күте тұрыңыз!
Осы жеке әңгімені естігенде, қалай ойлайсың...
Менің территориям үшін дағдарыс болса да.
Бұл адамда дағдарыс сезімі жоқ.
(Құстар әні)
Ммммм~
Иә!
Тойып жеп, бүгін қайта жұмыс істе.
Иә
Не болды?
Менің бетім макияжсыз біртүрлі көрінеді ме?
А, жоқ, қазіргі Қанаан-сама сондай әдемі, сүйкімді.
Мен саған ғашық болып қала жаздадым.
Хахаха... Менің сүйкімділігімді байқадың ба?
-Аа... -Мм...
Тоқта, күте тұр, жарайды.
Мен саған ғашық болып қала жаздадым дегенім саған ғашық болдым дегенді білдірмейді.
Мен үшін кез келген уақыт жақсы.
Жоқ, опасыздық жақсы емес.
Мұны жасамаңыз
Әй, әлі бір ай қалды.
Аха…
Бұл нені білдіреді?
Ах...
Кеше түннен бері менің дүкенімде тыныш құс сайрап жатыр.
Бұл нені білдіреді?
... Ақша табудың құпиясы
Ең алдымен адал мәмілелер жасауды ұмытпаңыз.
Ма... Майлы компания!
Егер сіз өз тұтынушыларыңызды бізге жоғалтып алғаныңызға өкінсеңіз.
Сіз сондай-ақ әділ бағамен бизнес жүргізуіңіз керек.
Ngggg…
Хмф!
Осылайша, осы күннен бастап ол да мейрамхана мен барға айналды.
Қолайлы бағамен жұмыс істейді
Суару арнасын белгіленген мерзімде аяқтау ғана қалды.
Сақтау
Содан кейін
Виконтессаның қызметшілері де келді...
Таза
Канаан-сама, біз олай жасамаймыз...
Мені қате түсінбеңіз, мен мұны жақсы көргендіктен істеп жатырмын.
Хмм, біз су туралы бірдеңе істеуіміз керек.
Бірақ оны Шангри-Ладан да сатып алуға болады.
Иә?
Мүлдем, мүлде, мүлде!
Мен барлық жұмысшылардың ванна қабылдамайтынына сенімдімін.
Аңдар өздерін тазалап жатыр.
Олардан сұрасам, адамның аяғы ауыр болды.
Аңдар алға-артқа оңай жүретін жер.
Бұлақ бар дейді
- Су? -Ой
Келсең, мен көбірек ішемін.
Жануарлар ішімдік іше алады.
Біз суды қорғай аламыз, сондықтан бұл жеңіске жетеді.
(Ауандардың шуы)
-Өтінемін - (мяре) Ня!
-(Мяу) Мияу, мияу, мияу... -Мм~
Ертең де ерте, ендеше ұйықтайық.
Хмм, ұйықтауға әлі ерте емес пе?
Қанахан, менімен қашанғы ойнайсың?
Бұл жай ғана әзіл болса
Мәселе жоқ па?
Мәселе мынада
Ондай сұлу әйелдің алдында ұстанудың қажеті жоқ.
Камado Танжиро.
Енді мен қазір ұйықтаймын.
- Ұйықтар алдында шомылыңыз - Ах...
Койоиха Кеничи-доно да менімен бірге~
Иә...
(Қанаханның ұйықтауы)
Ақырында тынышталдыңыз ба...
О...
(есіктің ашылған дыбысы)
О Анемон
Кун-кун…
Мен ол әйелдің иісін сеземін.
Бұл көп уақытты алады
(есік жабылған дыбыс)
Бұл әйел Канан-сама ма?
(Кеничидің иіскеу дыбысы)
Иә, қалайсыз ба?
О... Эй, Анемон
Эй, анемон
Бұл қандай сертификат?
Менің атым сонда.
Мен сіздің қолтаңбаңызды күтпедім.
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Иә, кеше түнде мына мас әрі мазасыз адаммен.
Мен оған қазірден бастап менің нұсқауларымды орындау үшін қол қоюға мәжбүр еттім.
Неге бұлай...
Иә! Амал жоқ, сен
Оны қалқан ретінде пайдаланып, түнде менің жеке басым туралы өтірік айтуға мәжбүр еттіңіз.
Қаланы аралаған соң
Маған лас, ұятсыз еркектермен араласуға рұқсат етіңіз.
Сіз ақша табуға тырысқан болуыңыз керек!
Нақты мысал дегеніміз не?
Не? Жоқ, бұл...
Жалпы, ақша тапқыңыз келсе
Көптеген жақсы жолдар бар
Ал... онда бұл не үшін?
Бұл сізді бірдеңе істеуге жол бермеу.
Өзіңді олай өлтірме!
Қараңдаршы, мен не істей аламын?
Бұл дене бос болады!
Қажет емес!
(ағаш құлаған дыбыс)
Осыдан кейін жұмыс бірқалыпты жалғасты...
Таза
Primula дүкені де өте танымал
Өтінемін
Сонымен қатар, ол абакусты жақсы меңгерді.
Сондай-ақ құрылыс алаңының бухгалтерлік есебін жүргізді.
Осылайша—
Астрантия жағындағы су жолы белгіленген мерзімде сәтті аяқталды.
Аяқтау салтанаты астанадан келген корольдік отбасының қатысуымен өтті.
салтанатты түрде өткізілді
Бұл – чай. Дәмі керемет.
(Ағып жатқан судың дыбысы)
О!
Өйткені мені де отырғызуды өтінді.
Мен салтанатты шараға құлықсыз қатыстым, бірақ...
Осыдан
Висконт еваторийінің құрылысына
Үлкен істер атқарған сиқыршы Кеничиге.
Сирек кездесетін және ерекше сиқырды көрсетейік.
Мені тыңда!
Біреудің тілін ешкім басқара алмайды...
Шақыр!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(Адамдар қолдайды)
(Шапалақтау)
Шағаны бағындырған сиқыршы ма?
Мен Астрантияда боламын деп ешқашан ойламадым...
Екеуің уақытында үлгермей, территорияларыңды лақтырып тастадыңдар.
Түнде қашасың деп ойладым.
Хохохохо… Виконт Тунбергия
Өтінемін, әлгі кептеліс туралы ғана қалжыңдаңыз.
Хмм...
Хмф!
О, мырзалар арасындағы жеккөрінішті шайқас
Осы үннен
Олардың құрылысы сәтсіздікке ұшырайды деп ойлаған сияқты.
Осы қиын кезеңде мені патша астанасына шақырды.
Мен мұны табиғи емес деп ойладым.
Бұл жігіттің жоспары емес деп ойлаймын.
Примула, не болды?
Сол Виконт Тунбергия.
Вагондағы қарт...
Ол атағынан айырылып, Далиядан қуылған бұрынғы дворян.
Сонымен...
Шағадан Примуланы ұрлауды сұраған адам...
Иә
(Жыртылу дыбысы)
Ағып жатқан және ағып жатқан...?
Гарам де Эпаторий
Еңбектеріңіз үшін шын жүректен алғыс айтамын.
Шынымды айтсам,
Осы уақытқа дейін үкімет басқаларға қалдырылды.
Бірақ әйелімнен
Кеничи-доно болмаса, құрылыс жұмыстары аяқталмас еді.
Примула ханымға рахмет
Сайттағы қаржы қалыпты жағдайға оралғанын естігенде қатты көңілім қалды.
Бұдан былай ойыңды өзгерт.
Мен әкемнен қалған осы аумақты қалпына келтіргім келеді.
Жақсы...
Айтпақшы...
Га
Бұл Примула ханымның дүкенінде сатылған кітап.
Бұл кітаптағы мәтін де, суреттер де қаламмен салынбаған.
Тіпті баспа емес
Сіз мұндай нәрсені қалай істедіңіз?
Ах...
Менен сұрасаңыз, Виконт осы түрге жатады.
Бұл керемет!
Енді мен өз жұмысымды көп адам оқи аламын!
Аумақты қалпына келтіруге бола ма?
Примула ханымға
Болашақта біздің аумақтың қаржысын қадағалай аласыздар дейді.
Мен де сізге алғыс айтқым келеді.
Міне.
Бұл жалғыз маған ауыр жүк сияқты.
Мен әкемнен қолдау сұрауды ойлап отырмын.
Бұл Dahlia-ның үлкен дүкені, Marrow & Co.
Бұл мен оны қарызға аламын дегенді білдіре ме?
Иә
Мен бұған үміттене де алмаймын.
Ах... бірақ
Marrow & Co. Астрантияға ілгерілегенде.
Ол адам не істейді?
Согарам туралы айтып тұрсың ба?
Сіз білесіз бе?
Егер сіз виконт болсаңыз, лордыңыздың билігін пайдаланып, оны күштеп алып тастай алмайсыз ба?
Жоқ, бұл ұят.
Бюджеттің шектеулілігіне байланысты біздің аумақта рыцарь атағы да жоқ.
Сонымен, Арагото...
Кеничи-доно осында!
Иә?
Кеничи-доно менің досым, солай ма?
Е... а...
Иә
А, иә, маған солай істе.
Үйге шақыру
О~
Осылайша біз қайтып келдік.
Әрине, марапат - жоғары қорғаныстың сиқырлы кітабы.
Осылай алыңыз
Кіру
Бұл сен~
Анемон
Хмм...
Неліктен сіз Кеничимен бірге жүресіз?
Ах...
Чи-чи-чи!
-Ган -Хехехе...
Ах!
Примула тым көп жабысады
Бүгін мен жеңдім, сондықтан мен қалағанымды істеймін.
Ммм~
Анемон Бұл үш адамға мүмкін емес.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory